Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: Macro ``CMAKE_FORCE_CXX_COMPILER`` has the following signature:
zh_cn: 宏“CMAKE_FORCE_CXX_COMPILER”具有以下签名：

source: It sets :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` to the given compiler and the cmake internal variable :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` to the given compiler-id. It also bypasses the check for working compiler and basic compiler information tests.
zh_cn: 它将 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 设置为给定的编译器，并将 cmake 内部变量 :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 设置为给定的编译器 ID。它还绕过了工作编译器检查和基本编译器信息测试。

source: Macro ``CMAKE_FORCE_Fortran_COMPILER`` has the following signature:
zh_cn: 宏“CMAKE_FORCE_Fortran_COMPILER”具有以下签名：

source: It sets :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` to the given compiler and the cmake internal variable :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` to the given compiler-id. It also bypasses the check for working compiler and basic compiler information tests.
zh_cn: 它将 :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER <CMAKE_<LANG>_COMPILER>` 设置为给定的编译器，并将 cmake 内部变量 :variable:`CMAKE_Fortran_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 设置为给定的编译器 ID。它还绕过了工作编译器检查和基本编译器信息测试。

source: So a simple toolchain file could look like this:
zh_cn: 因此，一个简单的工具链文件可能如下所示：

source: CMakeGraphVizOptions
zh_cn: CMakeGraphViz选项

source: The builtin Graphviz support of CMake.
zh_cn: CMake 的内置 Graphviz 支持。

source: Generating Graphviz files
zh_cn: 生成 Graphviz 文件

source: CMake can generate `Graphviz <https://www.graphviz.org/>`_ files showing the dependencies between the targets in a project, as well as external libraries which are linked against.
zh_cn: CMake 可以生成 `Graphviz <https://www.graphviz.org/>`_ 文件，显示项目中目标之间的依赖关系，以及链接的外部库。

source: When running CMake with the ``--graphviz=foo.dot`` option, it produces:
zh_cn: 当使用 ``--graphviz=foo.dot`` 选项运行 CMake 时，它​​会产生：

source: a ``foo.dot`` file, showing all dependencies in the project
zh_cn: 一个 ``foo.dot`` 文件，显示项目中的所有依赖项

source: a ``foo.dot.<target>`` file for each target, showing on which other targets it depends
zh_cn: 每个目标的 ``foo.dot.<target>`` 文件，显示它所依赖的其他目标

source: a ``foo.dot.<target>.dependers`` file for each target, showing which other targets depend on it
zh_cn: 每个目标的 ``foo.dot.<target>.dependers`` 文件，显示哪些其他目标依赖于它

source: Those .dot files can be converted to images using the *dot* command from the Graphviz package:
zh_cn: 可以使用 Graphviz 包中的 *dot* 命令将这些 .dot 文件转换为图像：

source: The different dependency types ``PUBLIC``, ``INTERFACE`` and ``PRIVATE`` are represented as solid, dashed and dotted edges.
zh_cn: 不同的依赖类型 ``PUBLIC``、``INTERFACE`` 和 ``PRIVATE`` 表示为实线、虚线和点线边缘。

source: Variables specific to the Graphviz support
zh_cn: 特定于 Graphviz 支持的变量

source: The resulting graphs can be huge. The look and content of the generated graphs can be controlled using the file ``CMakeGraphVizOptions.cmake``. This file is first searched in :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`, and then in :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`. If found, the variables set in it are used to adjust options for the generated Graphviz files.
zh_cn: 生成的图表可能会很大。生成的图形的外观和内容可以使用文件“CMakeGraphVizOptions.cmake”来控制。该文件首先在 :variable:`CMAKE_BINARY_DIR` 中搜索，然后在 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 中搜索。如果找到，其中设置的变量将用于调整生成的 Graphviz 文件的选项。

source: The graph name.
zh_cn: 图形名称。

source: Mandatory: NO
zh_cn: 强制性：否

source: Default: value of :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME`
zh_cn: 默认值： :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME` 的值

source: The header written at the top of the Graphviz files.
zh_cn: 标头写在 Graphviz 文件的顶部。

source: Default: "node [ fontsize = "12" ];"
zh_cn: 默认值： "node [ fontsize = "12" ];"

source: The prefix for each node in the Graphviz files.
zh_cn: Graphviz 文件中每个节点的前缀。

source: Default: "node"
zh_cn: 默认值： "node"

source: Set to FALSE to exclude executables from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除可执行文件。

source: Default: TRUE
zh_cn: 默认值：真

source: Set to FALSE to exclude static libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除静态库。

source: Set to FALSE to exclude shared libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除共享库。

source: Set to FALSE to exclude module libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除模块库。

source: Set to FALSE to exclude interface libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除接口库。

source: Set to FALSE to exclude object libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除对象库。

source: Set to FALSE to exclude unknown libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除未知库。

source: Set to FALSE to exclude external libraries from the generated graphs.
zh_cn: 设置为 FALSE 以从生成的图形中排除外部库。

source: Set to TRUE to include custom targets in the generated graphs.
zh_cn: 设置为 TRUE 以在生成的图形中包含自定义目标。

source: Default: FALSE
zh_cn: 默认值：假

source: A list of regular expressions for names of targets to exclude from the generated graphs.
zh_cn: 要从生成的图形中排除的目标名称的正则表达式列表。

source: Default: empty
zh_cn: 默认值：空

source: Set to FALSE to not generate per-target graphs ``foo.dot.<target>``.
zh_cn: 设置为 FALSE 不生成每个目标图 ``foo.dot.<target>``。

source: Set to FALSE to not generate depender graphs ``foo.dot.<target>.dependers``.
zh_cn: 设置为 FALSE 不生成依赖图``foo.dot.<target>.dependers``。

source: Helpers functions for creating config files that can be included by other projects to find and use a package.
zh_cn: 用于创建可以被其他项目包含以查找和使用包的配置文件的帮助函数。

source: Adds the :command:`configure_package_config_file()` and :command:`write_basic_package_version_file()` commands.
zh_cn: 添加 :command:`configure_package_config_file()` 和 :command:`write_basic_package_version_file()` 命令。

source: Generating a Package Configuration File
zh_cn: 生成包配置文件

source: Create a config file for a project::
zh_cn: 为项目创建配置文件 ::

source: ``configure_package_config_file()`` should be used instead of the plain :command:`configure_file()` command when creating the ``<PackageName>Config.cmake`` or ``<PackageName>-config.cmake`` file for installing a project or library. It helps making the resulting package relocatable by avoiding hardcoded paths in the installed ``Config.cmake`` file.
zh_cn: 在创建 ``<PackageName>Config.cmake`` 或 ``<PackageName>-config.cmake`` 文件时，应该使用 ``configure_package_config_file()`` 而不是普通的 :command:`configure_file()` 命令安装项目或库。它通过避免在已安装的 ``Config.cmake`` 文件中使用硬编码路径，帮助使生成的包可重定位。

source: In a ``FooConfig.cmake`` file there may be code like this to make the install destinations know to the using project:
zh_cn: 在``FooConfig.cmake`` 文件中可能有这样的代码来让使用的项目知道安装目的地：

source: All 4 options shown above are not sufficient, since the first 3 hardcode the absolute directory locations, and the 4th case works only if the logic to determine the ``installedPrefix`` is correct, and if ``CONFIG_INSTALL_DIR`` contains a relative path, which in general cannot be guaranteed. This has the effect that the resulting ``FooConfig.cmake`` file would work poorly under Windows and OSX, where users are used to choose the install location of a binary package at install time, independent from how :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` was set at build/cmake time.
zh_cn: 上面显示的所有 4 个选项都不够，因为前 3 个硬编码绝对目录位置，而第 4 种情况仅在确定 ``installedPrefix`` 的逻辑正确且 ``CONFIG_INSTALL_DIR`` 包含相对路径时才有效，这通常无法保证。这会导致生成的 ``FooConfig.cmake`` 文件在 Windows 和 OSX 下运行不佳，其中用户习惯于在安装时选择二进制包的安装位置，与 CMAKE_INSTALL_PREFIX 的方式无关在构建/cmake 时设置。

source: Using ``configure_package_config_file`` helps. If used correctly, it makes the resulting ``FooConfig.cmake`` file relocatable. Usage:
zh_cn: 使用 ``configure_package_config_file`` 有帮助。如果使用正确，它会使生成的“FooConfig.cmake”文件可重定位。用法：

source: write a ``FooConfig.cmake.in`` file as you are used to
zh_cn: 像你习惯的那样写一个``FooConfig.cmake.in``文件

source: insert a line containing only the string ``@PACKAGE_INIT@``
zh_cn: 插入一行只包含字符串``@PACKAGE_INIT@``

source: instead of ``set(FOO_DIR "@SOME_INSTALL_DIR@")``, use ``set(FOO_DIR "@PACKAGE_SOME_INSTALL_DIR@")`` (this must be after the ``@PACKAGE_INIT@`` line)
zh_cn: 而不是``set(FOO_DIR "@SOME_INSTALL_DIR@")``，使用``set(FOO_DIR "@PACKAGE_SOME_INSTALL_DIR@")``（这必须在``@PACKAGE_INIT@``行之后）

source: instead of using the normal :command:`configure_file()`, use ``configure_package_config_file()``
zh_cn: 而不是使用正常的 :command:`configure_file（）`，使用``configure_package_config_file（）``

source: The ``<input>`` and ``<output>`` arguments are the input and output file, the same way as in :command:`configure_file()`.
zh_cn: ``<input>`` 和 ``<output>`` 参数是输入和输出文件，与 :command:`configure_file()` 中的方式相同。

source: The ``<path>`` given to ``INSTALL_DESTINATION`` must be the destination where the ``FooConfig.cmake`` file will be installed to. This path can either be absolute, or relative to the ``INSTALL_PREFIX`` path.
zh_cn: 给 ``INSTALL_DESTINATION`` 的 ``<path>`` 必须是 ``FooConfig.cmake`` 文件将被安装到的目的地。此路径可以是绝对路径，也可以是相对于“INSTALL_PREFIX”路径的相对路径。

source: The variables ``<var1>`` to ``<varN>`` given as ``PATH_VARS`` are the variables which contain install destinations. For each of them the macro will create a helper variable ``PACKAGE_<var...>``. These helper variables must be used in the ``FooConfig.cmake.in`` file for setting the installed location. They are calculated by ``configure_package_config_file`` so that they are always relative to the installed location of the package. This works both for relative and also for absolute locations. For absolute locations it works only if the absolute location is a subdirectory of ``INSTALL_PREFIX``.
zh_cn: 作为 PATH_VARS 给出的变量 ``<var1>`` 到 ``<varN>`` 是包含安装目的地的变量。对于它们中的每一个，宏都会创建一个辅助变量``PACKAGE_<var...>``。这些辅助变量必须在 FooConfig.cmake.in 文件中使用以设置安装位置。它们由 ``configure_package_config_file`` 计算，因此它们始终与包的安装位置相关。这既适用于相对位置，也适用于绝对位置。对于绝对位置，它仅在绝对位置是 ``INSTALL_PREFIX`` 的子目录时才有效。

source: If the ``INSTALL_PREFIX`` argument is passed, this is used as base path to calculate all the relative paths. The ``<path>`` argument must be an absolute path. If this argument is not passed, the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` variable will be used instead. The default value is good when generating a FooConfig.cmake file to use your package from the install tree. When generating a FooConfig.cmake file to use your package from the build tree this option should be used.
zh_cn: 如果传递了 ``INSTALL_PREFIX`` 参数，这将用作计算所有相对路径的基本路径。 ``<path>`` 参数必须是绝对路径。如果未传递此参数，则将使用 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 变量。生成 FooConfig.cmake 文件以使用安装树中的包时，默认值很好。当生成 FooConfig.cmake 文件以使用构建树中的包时，应使用此选项。

source: By default ``configure_package_config_file`` also generates two helper macros, ``set_and_check()`` and ``check_required_components()`` into the ``FooConfig.cmake`` file.
zh_cn: 默认情况下，``configure_package_config_file`` 还会在``FooConfig.cmake`` 文件中生成两个辅助宏，``set_and_check()`` 和``check_required_components()``。

source: ``set_and_check()`` should be used instead of the normal ``set()`` command for setting directories and file locations. Additionally to setting the variable it also checks that the referenced file or directory actually exists and fails with a ``FATAL_ERROR`` otherwise. This makes sure that the created ``FooConfig.cmake`` file does not contain wrong references. When using the ``NO_SET_AND_CHECK_MACRO``, this macro is not generated into the ``FooConfig.cmake`` file.
zh_cn: ``set_and_check()`` 应该用来代替普通的 ``set()`` 命令来设置目录和文件位置。除了设置变量之外，它还会检查引用的文件或目录是否实际存在，否则会失败并返回“致命错误”。这确保创建的“FooConfig.cmake”文件不包含错误的引用。使用 ``NO_SET_AND_CHECK_MACRO`` 时，该宏不会生成到 ``FooConfig.cmake`` 文件中。

source: ``check_required_components(<PackageName>)`` should be called at the end of the ``FooConfig.cmake`` file. This macro checks whether all requested, non-optional components have been found, and if this is not the case, sets the ``Foo_FOUND`` variable to ``FALSE``, so that the package is considered to be not found. It does that by testing the ``Foo_<Component>_FOUND`` variables for all requested required components. This macro should be called even if the package doesn't provide any components to make sure users are not specifying components erroneously. When using the ``NO_CHECK_REQUIRED_COMPONENTS_MACRO`` option, this macro is not generated into the ``FooConfig.cmake`` file.
zh_cn: ``check_required_components(<PackageName>)`` 应该在 ``FooConfig.cmake`` 文件的末尾调用。此宏检查是否已找到所有请求的非可选组件，如果未找到，则将“Foo_FOUND”变量设置为“FALSE”，以便认为未找到包。它通过测试所有请求的必需组件的 ``Foo_<Component>_FOUND`` 变量来做到这一点。即使包没有提供任何组件，也应该调用这个宏以确保用户没有错误地指定组件。使用 ``NO_CHECK_REQUIRED_COMPONENTS_MACRO`` 选项时，该宏不会生成到 ``FooConfig.cmake`` 文件中。

source: For an example see below the documentation for :command:`write_basic_package_version_file()`.
zh_cn: 有关示例，请参见下面的 :command:`write_basic_package_version_file()` 文档。

source: Generating a Package Version File
zh_cn: 生成包版本文件

source: Create a version file for a project::
zh_cn: 为项目创建版本文件 ::

source: Writes a file for use as ``<PackageName>ConfigVersion.cmake`` file to ``<filename>``. See the documentation of :command:`find_package()` for details on this.
zh_cn: 将用作 ``<PackageName>ConfigVersion.cmake`` 文件的文件写入 ``<filename>``。有关详细信息，请参阅 :command:`find_package()` 的文档。

source: ``<filename>`` is the output filename, it should be in the build tree. ``<major.minor.patch>`` is the version number of the project to be installed.
zh_cn: ``<filename>`` 是输出文件名，它应该在构建树中。 ``<major.minor.patch>`` 是要安装的项目的版本号。

source: If no ``VERSION`` is given, the :variable:`PROJECT_VERSION` variable is used. If this hasn't been set, it errors out.
zh_cn: 如果未给出 ``VERSION``，则使用 :variable:`PROJECT_VERSION` 变量。如果尚未设置，则会出错。

source: The ``COMPATIBILITY`` mode ``AnyNewerVersion`` means that the installed package version will be considered compatible if it is newer or exactly the same as the requested version. This mode should be used for packages which are fully backward compatible, also across major versions. If ``SameMajorVersion`` is used instead, then the behavior differs from ``AnyNewerVersion`` in that the major version number must be the same as requested, e.g. version 2.0 will not be considered compatible if 1.0 is requested. This mode should be used for packages which guarantee backward compatibility within the same major version. If ``SameMinorVersion`` is used, the behavior is the same as ``SameMajorVersion``, but both major and minor version must be the same as requested, e.g version 0.2 will not be compatible if 0.1 is requested. If ``ExactVersion`` is used, then the package is only considered compatible if the requested version matches exactly its own version number (not considering the tweak version). For example, version 1.2.3 of a package is only considered compatible to requested version 1.2.3. This mode is for packages without compatibility guarantees. If your project has more elaborated version matching rules, you will need to write your own custom ``ConfigVersion.cmake`` file instead of using this macro.
zh_cn: ``COMPATIBILITY`` 模式 ``AnyNewerVersion`` 意味着安装的包版本将被认为是兼容的，如果它更新或与请求的版本完全相同。这种模式应用于完全向后兼容的包，也适用于主要版本。如果改为使用“SameMajorVersion”，则行为不同于“AnyNewerVersion”，因为主版本号必须与请求的相同，例如如果请求 1.0，则 2.0 版将被视为不兼容。此模式应用于保证在同一主要版本中向后兼容的包。如果使用“SameMinorVersion”，行为与“SameMajorVersion”相同，但主要版本和次要版本必须与请求的相同，例如，如果请求 0.1，则版本 0.2 将不兼容。如果使用“ExactVersion”，则仅当请求的版本与它自己的版本号完全匹配时才认为该包兼容（不考虑调整版本）。例如，包的 1.2.3 版仅被认为与请求的 1.2.3 版兼容。此模式适用于没有兼容性保证的包。如果您的项目有更详细的版本匹配规则，您将需要编写自己的自定义 ``ConfigVersion.cmake`` 文件，而不是使用此宏。

source: The ``SameMinorVersion`` compatibility mode.
zh_cn: ``SameMinorVersion`` 兼容模式。

source: If ``ARCH_INDEPENDENT`` is given, the installed package version will be considered compatible even if it was built for a different architecture than the requested architecture. Otherwise, an architecture check will be performed, and the package will be considered compatible only if the architecture matches exactly. For example, if the package is built for a 32-bit architecture, the package is only considered compatible if it is used on a 32-bit architecture, unless ``ARCH_INDEPENDENT`` is given, in which case the package is considered compatible on any architecture.
zh_cn: 如果给出 ``ARCH_INDEPENDENT``，安装的包版本将被认为是兼容的，即使它是为与请求的体系结构不同的体系结构构建的。否则，将执行体系结构检查，只有在体系结构完全匹配时才会认为包兼容。例如，如果包是为 32 位架构构建的，则只有在 32 位架构上使用该包才被认为是兼容的，除非给出 ``ARCH_INDEPENDENT``，在这种情况下，该包被认为是兼容的任何架构。

source: ``ARCH_INDEPENDENT`` is intended for header-only libraries or similar packages with no binaries.
zh_cn: ``ARCH_INDEPENDENT`` 适用于只有头文件的库或没有二进制文件的类似包。

source: The version file generated by ``AnyNewerVersion``, ``SameMajorVersion`` and ``SameMinorVersion`` arguments of ``COMPATIBILITY`` handle the version range if any is specified (see :command:`find_package` command for the details). ``ExactVersion`` mode is incompatible with version ranges and will display an author warning if one is specified.
zh_cn: 由 ``COMPATIBILITY`` 的 ``AnyNewerVersion``、``SameMajorVersion`` 和 ``SameMinorVersion`` 参数生成的版本文件处理版本范围（如果指定）（有关详细信息，请参阅:command:`find_package` 命令） . ``ExactVersion`` 模式与版本范围不兼容，如果指定，将显示作者警告。

source: Internally, this macro executes :command:`configure_file()` to create the resulting version file. Depending on the ``COMPATIBILITY``, the corresponding ``BasicConfigVersion-<COMPATIBILITY>.cmake.in`` file is used. Please note that these files are internal to CMake and you should not call :command:`configure_file()` on them yourself, but they can be used as starting point to create more sophisticted custom ``ConfigVersion.cmake`` files.
zh_cn: 在内部，此宏执行 :command:`configure_file()` 以创建生成的版本文件。根据 ``COMPATIBILITY``，使用相应的``BasicConfigVersion-<COMPATIBILITY>.cmake.in`` 文件。请注意，这些文件是 CMake 的内部文件，您不应该自己调用 :command:`configure_file()`，但它们可以用作创建更复杂的自定义 ``ConfigVersion.cmake`` 文件的起点。

source: Example Generating Package Files
zh_cn: 示例生成包文件

source: Example using both :command:`configure_package_config_file` and ``write_basic_package_version_file()``:
zh_cn: 同时使用 :command:`configure_package_config_file` 和 ``write_basic_package_version_file()`` 的示例：

source: This module once implemented the :command:`cmake_parse_arguments` command that is now implemented natively by CMake. It is now an empty placeholder for compatibility with projects that include it to get the command from CMake 3.4 and lower.
zh_cn: 该模块曾经实现了 :command:`cmake_parse_arguments` 命令，现在由 CMake 本机实现。它现在是一个空占位符，用于与包含它以从 CMake 3.4 及更低版本获取命令的项目兼容。

source: Convenience functions for printing properties and variables, useful e.g. for debugging.
zh_cn: 用于打印属性和变量的便捷函数，例如很有用用于调试。

source: This function prints the values of the properties of the given targets, source files, directories, tests or cache entries. Exactly one of the scope keywords must be used. The scope keyword and its arguments must come before the ``PROPERTIES`` keyword, in the arguments list.
zh_cn: 此函数打印给定目标、源文件、目录、测试或缓存条目的属性值。必须恰好使用范围关键字之一。在参数列表中，scope 关键字及其参数必须位于 ``PROPERTIES`` 关键字之前。

source: Example::
zh_cn: 例子：：

source: This will print the LOCATION and INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES properties for both targets foo and bar.
zh_cn: 这将为目标 foo 和 bar 打印 LOCATION 和 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 属性。

source: This function will print the name of each variable followed by its value. Example::
zh_cn: 此函数将打印每个变量的名称及其值。例子：：

source: Gives::
zh_cn: 给出：：

source: Print system information.
zh_cn: 打印系统信息。

source: This module serves diagnostic purposes. Just include it in a project to see various internal CMake variables.
zh_cn: 该模块用于诊断目的。只需将其包含在项目中即可查看各种内部 CMake 变量。

source: This module defines three macros: ``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` ``CMAKE_POP_CHECK_STATE()`` and ``CMAKE_RESET_CHECK_STATE()`` These macros can be used to save, restore and reset (i.e., clear contents) the state of the variables ``CMAKE_REQUIRED_FLAGS``, ``CMAKE_REQUIRED_DEFINITIONS``, ``CMAKE_REQUIRED_LINK_OPTIONS``, ``CMAKE_REQUIRED_LIBRARIES``, ``CMAKE_REQUIRED_INCLUDES`` and ``CMAKE_EXTRA_INCLUDE_FILES`` used by the various Check-files coming with CMake, like e.g. ``check_function_exists()`` etc. The variable contents are pushed on a stack, pushing multiple times is supported. This is useful e.g. when executing such tests in a Find-module, where they have to be set, but after the Find-module has been executed they should have the same value as they had before.
zh_cn: 该模块定义了三个宏：``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` ``CMAKE_POP_CHECK_STATE()`` 和``CMAKE_RESET_CHECK_STATE()`` 这些宏可用于保存、恢复和重置（即清除内容）变量的状态``cmake_required_flags`，`cmake_required_definitions'像Cmake一样的Iles，例如``check_function_exists()`` 等变量内容入栈，支持多次入栈。这很有用，例如在 Find-module 中执行此类测试时，必须在其中设置它们，但在执行 Find-module 之后，它们应该具有与之前相同的值。

source: ``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` macro receives optional argument ``RESET``. Whether it's specified, ``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` will set all ``CMAKE_REQUIRED_*`` variables to empty values, same as ``CMAKE_RESET_CHECK_STATE()`` call will do.
zh_cn: ``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` 宏接收可选参数 ``RESET``。无论是否指定，``CMAKE_PUSH_CHECK_STATE()`` 都会将所有``CMAKE_REQUIRED_*`` 变量设置为空值，与``CMAKE_RESET_CHECK_STATE()`` 调用一样。

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: This script is used to verify that embedded manifests and side by side manifests for a project match. To run this script, cd to a directory and run the script with cmake -P. On the command line you can pass in versions that are OK even if not found in the .manifest files. For example, cmake -Dallow_versions=8.0.50608.0 -PCmakeVerifyManifest.cmake could be used to allow an embedded manifest of 8.0.50608.0 to be used in a project even if that version was not found in the .manifest file.
zh_cn: 此脚本用于验证项目匹配的嵌入式清单和并排清单。要运行此脚本，请 cd 到一个目录并使用 cmake -P 运行脚本。在命令行上，您可以传入即使在 .manifest 文件中找不到也可以的版本。例如，cmake -Dallow_versions=8.0.50608.0 -PCmakeVerifyManifest.cmake 可用于允许在项目中使用 8.0.50608.0 的嵌入式清单，即使在 .manifest 文件中找不到该版本。

source: CPack
zh_cn: 包装

source: Configure generators for binary installers and source packages.
zh_cn: 为二进制安装程序和源包配置生成器。

source: The CPack module generates the configuration files ``CPackConfig.cmake`` and ``CPackSourceConfig.cmake``. They are intended for use in a subsequent run of the :manual:`cpack <cpack(1)>` program where they steer the generation of installers or/and source packages.
zh_cn: CPack 模块生成配置文件“CPackConfig.cmake”和“CPackSourceConfig.cmake”。它们旨在用于 :manual:`cpack <cpack(1)>` 程序的后续运行，在那里它们引导安装程序或/和源包的生成。

source: Depending on the CMake generator, the CPack module may also add two new build targets, ``package`` and ``package_source``. See the `packaging targets`_ section below for details.
zh_cn: 根据 CMake 生成器，CPack 模块还可以添加两个新的构建目标，``package`` 和``package_source``。有关详细信息，请参阅下面的“打包目标”部分。

source: The generated binary installers will contain all files that have been installed via CMake's :command:`install` command (and the deprecated commands :command:`install_files`, :command:`install_programs`, and :command:`install_targets`). Note that the ``DESTINATION`` option of the :command:`install` command must be a relative path; otherwise installed files are ignored by CPack.
zh_cn: 生成的二进制安装程序将包含通过 CMake 的 :command:`install` 命令（以及已弃用的命令 :command:`install_files`、 :command:`install_programs` 和 :command:`install_targets`）安装的所有文件。请注意:command:`install` 命令的``DESTINATION`` 选项必须是相对路径；否则安装的文件将被 CPack 忽略。

source: Certain kinds of binary installers can be configured such that users can select individual application components to install. See the :module:`CPackComponent` module for further details.
zh_cn: 可以配置某些类型的二进制安装程序，以便用户可以选择要安装的单个应用程序组件。有关更多详细信息，请参阅 :module:`CPackComponent` 模块。

source: Source packages (configured through ``CPackSourceConfig.cmake`` and generated by the :cpack_gen:`CPack Archive Generator`) will contain all source files in the project directory except those specified in :variable:`CPACK_SOURCE_IGNORE_FILES`.
zh_cn: 源包（通过 CPackSourceConfig.cmake 配置并由 CPack Archive Generator 生成）将包含项目目录中的所有源文件，CPACK_SOURCE_IGNORE_FILES 中指定的除外。

source: CPack Generators
zh_cn: CPack 生成器
